Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/XRTS/XRT0201U00/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# CAP_001
source: Storage completion
ja_jp: 保存完了

# CAP_002
source: Save failure
ja_jp: 保存失敗

# fwkActorFormText
source: Practitioner inquiry
ja_jp: 実施者照会

# fwkActorFormText2
source: Radiologist List
ja_jp: 放射線技師一覧

# fwkActorHeader2
source: Practitioner ID
ja_jp: 実施者ID

# fwkActorHeader3
source: Practitioner name
ja_jp: 実施者名

# lbPaceMaker
source: pacemaker
ja_jp: ペースメーカー

# MSG_001
source: Save success
ja_jp: 正常に保存されました。

# MSG_002
source: Save failure
ja_jp: 保存に問題が発生しました。

# ord_danui
source: Order Unit
ja_jp: オーダ単位

# ord_danui_name
source: Order unit name
ja_jp: オーダ単位名

# SMS_TRIAL
source: Experimental patient
ja_jp: 実験患者

# XMessageBox_Caption1
source: Patient guidance confirmed
ja_jp: 患者案内確認

# XMessageBox_Caption11
source: Implementation cancellation processing confirmation
ja_jp: 実施取消処理確認

# XMessageBox_caption12
source: Transfer confirmation
ja_jp: 転送確認

# XMessageBox_caption2
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# XMessageBox_caption3
source: Responsible engineer confirmation
ja_jp: 担当技師確認

# XMessageBox_caption4
source: Implementation confirmation
ja_jp: 実施確認

# XMessageBox_caption6
source: Implementation check confirmation
ja_jp: 実施チェック確認

# XMessageBox1
source: Please be guided to the examination room the patient When you have finished shooting!
ja_jp: まだ、診療終了されていません｡ 撮影が終わったら患者さんを診察室に案内してください!

# XMessageBox10
source: ] Please do the cancellation processing of items!
ja_jp: ]項目の取消処理を行ってください！

# XMessageBox11
source: Implementation cancellation process done one line at a time. Before[
ja_jp: 実施取消処理は一行ずつ行えます。 先に[

# XMessageBox12
source: Do you want to re-transfer?
ja_jp: を再転送しますか？

# XMessageBox13
source: It failed to save.
ja_jp: 保存に失敗しました。

# XMessageBox13_caption
source: Save failure
ja_jp: 保存失敗

# XMessageBox2
source: Already the order is transferred to the accounting.
ja_jp: 既にオーダが会計に転送されています。

# XMessageBox3
source: Please enter the responsible engineer.
ja_jp: 担当技師を入力してください。

# XMessageBox4
source: Please put the check in the reception in order to carry out the implementation process!
ja_jp: 実施処理を行うためには受付にチェックを入れてください！。

# XMessageBox5
source: There is a change in material matters. Do you want to save?
ja_jp: 材料に変更事項があります。保存しますか？

# XMessageBox5_Caption
source: There material change matters
ja_jp: 材料変更事項有り

# XMessageBox6
source: Please put the implementation check!
ja_jp: 実施チェックを入れてください！

# XMessageBox7_JP
source: Please enter the quantity.
ja_jp: 数量を入力してください。

# XMessageBox8
source: Material has been fixed. Please register and Delete.
ja_jp: 材料が修正されました。削除してから登録してください。

# XMessageBox9
source: Acceptance cancellation process done one line at a time. Before[
ja_jp: 受付取消処理は一行ずつ行えます。 先に[

# XMessageBox9_caption
source: Acceptance cancellation processing confirmation
ja_jp: 受付取消処理確認
